* O jogo Blitz 21 foi implementado para disciplina Analise e Projeto de Sistemas - INE 5608
 * do Curso de Sistemas de Informação
 * Sob Orientação do Professor Dr. Ricardo Pereira e Silva
 * O objetivo do jogo foi  aprender a sintaxe de UML e utiliza-lá
 * para especificação e desenvolvimento e planejamento de  projeto de Software  
 * que apresentam um certo grau de Complexidade. 
 * Foi utilizado o projeto UML do Jogo da Velha Versão 17 - implementado pelo professor como base
 */
/**
 * O jogo Blitz 21 é um jogo de cartas composto por um  tabuleiro de 16 posições
 * A dinamica do Jogo consiste em construir um baralho de 52 cartas, onde o número da carta corresponde ao seu valor,
 * excetuando as figuras que valem 10 pontos, (o as vale 1). Uma carta é sorteada e o Jogador indica a posição da Carta no Tabuleiro
 * entao e feita a somatoria da linha e coluna caso a somatoria seja = 21 o jogador ganha 10 pontos, caso ultrapasse 21
 * ou complete a linha ou coluna sem chegar a 21, o jogador perde 10. Ganha o jogador que fizer 30 pontos.
 * O Jogador pode jogar: 
 * -Sozinho contra o Programa 
 * -contra outra pessoa no mesmo console;
 * -contra outra pessoa em Rede utilizando o framework desenvolvido  Leonardo de Souza Brasil
 * Para usar o jogo, é necessário executar o código java anexo em algum ambiente, recomendamos o Eclipse.
 * 
 * 
 * 
 *   