Detetive na UFSC Versão 1.0

Jogo multiplayer para dois jogadores baseado nas regras do Detetive da Estrela.

Como instalar:

Basta abrir o projeto dentro do Netbeans, quando for pedido o ip do servidor, insira venus.inf.ufsc.br .

Como jogar:

O objetivo do jogo é descobrir os elementos do assassinato, que consistem em: Local, Arma utilizada, e o Assassino. Faz-se palpites para descobrir que cartas o oponente possui, e por eliminação, quem descobrir primeiro as que sobrarem vence o jogo.










